一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
次之第一格
接成咗三角形
真係完美無瑕
畫架水平同地面水平完全一致
亦都係完美無瑕
左邊同右邊嘅蠟燭長度係完全一致
同樣完美無瑕
左右對稱
上下均勻
係我嘅美學
要返學喇
起程喇，妮斯、帕迪
Kit啊，真係好心你啦
你知唔知你遲咗三個鐘喇？
繋いだ魂の火が胸を刺すなら
言葉よりも強い響きが今聞こえるか
やっと分け合った日々引き付けられて
触れた瞬間の傷の分だけ確かなれる
今日呢堂呢
大家係會學做解剖實驗嘅
有隻大頭怪啊，老師
自從你做咗我哋嘅班主任之後
每日嘅課堂我哋都淨係
喺度做解剖實驗咋喎
所以
今日大家解剖嘅並唔係青蛙或者
老鼠之類嘅動物喇
今日畀大家解剖做實驗嘅係…
就係佢嘞
瀕臨絕種嘅受保護動物豬腦
唔好啊，動物
老師
只鹿而家差唔多絕種
係好珍貴嘅雀仔嚟㗎
係喇
所以要喺佢絕種之前攞嚟做實驗囖
噉樣嘅老師
真係頂佢唔順
哦，係喇
點解唔見Soul同
Black Star啊？
佢哋冇事吖嘛？
呢兩隻嘢成日都抗貨㗎啦
簡直臭味相投
對唔住啊，阿春
今日開始我要做show嘅公眾
既然佢哋咁鍾意喺埋一齊
做拍檔咪得囖，係咪啊？
有冇講錯呢？
你得㗎
我先至係Professor嘅拍檔嚟㗎
噉咪真係傷腦筋啊
我諗大家都應該聽過下啦
今日會有位新同學加入你哋呢一班嘅
不平凡的新生
充滿回憶嘅第一個上課日子
今日我…
我有任務，有一個人我一定要將佢暗殺
而家喺死霧村
所有人只係談論緊一個話題
個話題就係話死神個仔
就入嚟呢度讀書
喺死武尊呢度竟然有人巴閉過我？
絕對唔可以
知喇
呢樣係你天生性㗎喂喂
嗰個二世祖究竟幾時先至到㗎？
我等咗三粒鐘喇
我哋兩姊妹家境貧窮
今次竟然有機會可以返學校讀書
你話係咪奇蹟吖？
我好開心啊，太好喇
太完美喇
爸爸呢間學校簡直就係完美對稱
你就係嗰位傳到係人都知嘅新同學𠻺吧？
即係我第一日返學，所以就派你嚟帶路？
第一日返學就遲到
仲喺度咇哩吧啦扮晒嘢
有你老竇嘅七彩光芒照住隻巴士閉
𠻺嗎？
咩話？
你竟然話七彩？
唔准用七字啊，改用八字
用八代替七啦
將七分開一半嘅話
左邊同右邊完全唔對稱
不過八字就唔同喇
無論係打直打橫分開一半都好
都係非常之完美嘅對稱
唔好用七字
用八字代替
教下你吖，唔該你吖，喂
你冇嘢𠻺嗎？
佢又試係噉啊
大家望下呢邊啊喂
係邊個啊？
靜香老師
喂，死晒我真係聽住，咁殘疾人噉都唔…
行襲人哋，好啦，你哋殺咗你
聽日我仲會上晒頭條㗎啦
喂，Kira
好似有個人喺度講緊你啲嘢噉喎
聽住
獻上天下，唯我獨尊，由聽日開始…
唔使
畀我嘅氣勢嚇到窒晒計啊，你
好正常嘅啫
呢個係因為我而發光嘅時代
完美無瑕嘅對稱畀你破壞晒喇
今次有排搞啊
放馬過嚟吖
等我畀你睇清楚我嘅暗殺絕技啦
你企喺人哋前面唱山歌，噉點算暗殺啊？
見到你都唔開胃啊
同死神繼承人作對
多幾個靈魂都唔掂啊
李斯、帕迪，即刻變身
係
真係得閒得滯，無端端喺度撩交打𠸏
撩交打我奉陪到底，蘇，回應我
Brekksha
場交係你挑起嘅
不過呢
我哋一出手就一定會
show a win
冇錯啊，我哋兩個係最佳拍檔吖嘛
能夠摧毀金字塔嘅力量
再加上比我更加好勝嘅性格
呢兩個人
雖然難撐啲
不過同到法蘭基斯坦過到兩招
都有一定嘅實力
我嚟喇
咩事啊？
老師呀
蘇同埋Black
Star喺出面同人嗌緊交啊
蘇你個蠢材吖，喺度搞乜鬼啊？
法蘭博士
如果有學員喺學校範圍內闖禍
根據校規
學校嘅教職員一定要快
啲去現場搞掂佢㗎喎
係噉唯有各自個實驗先喇
好喇，阿春、馬家
你兩個同決鬥巨人係拍檔
你哋就跟埋我一齊去睇下啦
其他同學自首
要打埋身肉搏戰啊
咩話？
你想同我打埋身肉搏戰？
成全你
你睇小我
咩話？
打野
喂
好痛啊…
我哋同其他人唔同㗎
唔止係可以發射子彈嘅手槍
我哋可以將工匠嘅靈魂波長
經壓縮之後再發射出去，好啊
係度揚彩啊
嘩，乜搞成噉𠻺嗎？
對手實力太強
法蘭基斯坦博士
嗰個揸住雙槍嘅男仔
就係全校講緊嗰個？
係啊
佢係死神大人個仔
即係Deaf Kid
係佢自己本人提出要做死舞專嘅學生
不過實力方面佢比一般嘅學生優勝好多
Black Star？
對唔住啊，春
今日開始我要做蘇嘅工匠
阿春
你冇嘢𠻺嗎？
我冇乜嘢啊
馬哥
前幾日你曾經見過我嘅靈魂㗎
係
激死我喇
係噉，我安排個小小嘅測驗畀你
要放鬆啲，你唔使咁緊張嘅
好簡單嘅問題嚟啫
鐵同佢手上用嚟做武器嘅嗰兩支手槍
同佢哋靈魂嘅波長
唔知係咪一致嘅呢吓？
博士
一般嚟講，靈魂波場要同兩件武器配合
係非常之困難嘅事
不過，佢哋嘅波場好穩定
佢哋互相尊重對方
唔係
形容錯咗
係互相傾慕，啱唔啱？
答得好吖，完全正確
嗰兩支手槍係對姊妹貨
佢哋嘅出身其實係街頭嘅流浪
喺佢哋眼中，K出身好高貴
所以對佢嘅靈魂非常傾慕
但係相反喺K眼中
呢兩個姊妹花嘅靈魂簡直純潔無瑕
同自己嗰種神經質相比
簡直係差天共地
所以對佢哋非常愛慕囖
呢一對組合好完美啊，講得啱
所以佢哋同人哋簡直冇得比啊
快啲出嗰招喇，拍檔
出嗰招
嗰招？
唔出就嚇一驚，一出就面都青
你咩招嚟㗎？
個名咁長𠸏？
咪眨眼啊，睇下我哋友情嘅威力啦
冇錯
完全評估唔到，深不可測嘅威力
咩話？
OK啊
OK
變身
好有型啊
元神姐，使唔使咁多花神啊？
嚟啦，水
柔情合體
你有病呀？
我唔同你試
好痛啊
蠢材啲啦
咁重㗎，叫咗你減肥梗係啦
你有病呀？
我噉都仲重？
馬卡奧香酥牛排都發發聲㗎喎
呢種味就係鱗瀧波場唔吻合嘅典型狀態喇
放得啱
你將自己嘅
靈魂波長打入我度做乜鬼啊吓？
噢，索莉
睇佢哋啊
好明顯完全感受唔到對方嘅波長
弓着同武器
喺出戰之前一定要建立起拍檔之間嘅默契
我哋拍檔到此為止
你捨得㗎嗱？
蘇
當我接近你身邊之後
就感覺到同你根本就唔夾
喂
開咗窗未啊？
等多陣𠻹啦，啱啱到戲玉啊
哎吔
我哋就算係分手
都仲係朋友，係咪啊？
唔使嘥氣啊
唔使講，當然係好朋友啊
So…
plexa…
黐咗邊條線啊？
sorry啊
支槍走火
不過，既然同啲人打交
Yes
唔贏就一定唔會停手
講完吖嘛，等我畫上句號啊
就等你試下我嘅波柴有幾犀利啦
你去
Blaster完全畀對手玩到陀陀令
對手咁強，加埋蘇都贏唔到啦
冇速度，冇氣勢
你收聲啊
噉𠸏？
表面上就係想踢你
哎吔，細路
要玩命？
有搞咗啊，我要殺咗佢
冇可能，實在太遠
就畀你哋見識下死神嘅真正威力
靈魂共鳴
唔係啊，靈魂體積不斷膨脹
佢要發揮真本事
嚟啦
即管放馬過嚟
我先至係神呢
調校到執行死刑嘅模式
喂
好似唔多妥噉喎
你放屁呀？
執行死刑？
我話你躝殺型就真啊
共鳴率穩定
干擾，0.3%
靈魂補償終極充電，已經完成
距離80
剩4秒
三、二、一
可以發射
死神箭炮
喂，都冇打嘢喇，噉點算好啊？
嘿，你係細路哥
真係小兒科啊，我唔驚你㗎
Black Star
根本就冇得鬥
慘敗收場𠻹
不過…
真不愧係Siren大人個仔啊
佢嘅潛在能力比其他一般嘅工匠高好多
簡直係畀到我一種完全唔同級數嘅感覺
係死神大人個仔啊
好想研究下
佢啊
哎吔…
影相失敗
咩事啊？
好似係斷咗啲嘢噉喎，斷咗乜嘢噉啊？
巴士啊，等我解釋下
show喺最後嗰個鏡頭呢
做個最後一擊吖嘛
嗰一擊似乎令Kip部分頭髮斷咗啊
大爆炸之後，佢發覺到噉嘅情況
突然間好似傻咗噉
講咗唔知乜嘢破壞完美對稱之後
跟住就嘔血暈咗喺地下囖
睇佢個衰樣
我哋而家真係反敗為勝喇喎，梗係啊
我終於都可以真真正正超越神喇
我而家有資格接受光環喇喂
冇嘢吖嘛？
Blackstar
喂
阿春啊，你覺得點啊？
我係咪好有巨星風範呢吓？
嗯，好犀利啊
喂
同人戰鬥嗰陣好心你醒啲啦
呢句嘢係你經常同我講㗎，你唔記得嗱？
睇嚟我仲有排先可以做到型仔喎
你要應承我，唔好再太勉強自己啊
喺我嘅字典，係冇「勉強」兩個字㗎
Because
我已經超越咗神嘅存在
最幫得到Blessed家嘅人
始終係阿春，冇人代替到
係啊
講得啱
起身啦
唔該
要重新振作
知喇
早晨…
咁多位，早晨…
早晨
我個仔第一日返學
我諗住嚟睇下佢吒嘛
不過傑特真係令我有啲失望
係喎
死神大人嘅靈魂係點嘅呢？
裝下先
哎吔？
睇唔到𠸏？
好啦，咁多位
我帶kit走先喇，麻煩晒大家
拜拜
係，拜拜
點解噉𠸏？
死神大人個仔都有靈魂㗎
點解佢冇𠸏？
喂，下家
呆咗噉諗緊乜嘢唧？
返去啦
唔通死神大人本身係冇靈魂𠸏？
クズ星
煌めく夢の星さ
I wanna be…
伊賀星
世界は揺らけ染まってる
白い息は白いままなのに
今をぶっ壊しにいこうぜ約束したあの日からきっとまだ
何が有るはずなかった
好喇喎，你精啊，快啲縮手
唔係我對你唔客氣
啲後生仔嘅反叛心態有時真係好難搞啊
我手車冇人擋得到嘅
大件事喇，咁搭油，幫我拆掂佢吖
練車啦，嗌交啦，決鬥啦
每日當夜幕低垂，人就會身不由己
喺呢個殘酷嘅世界
仍然存有一絲絲嘅愛
Sailor Vita第七集：
「黑血的恐怖」
千祈唔好錯過
偏离正道嘅靈魂，我要回收